
Структура проекта:

app/ - все исходники тут 
app/cmd - используется для запуска
app/data - дата сет нейронной сети 
app/data/data_gen - скрипт для генерации дата сет 
app/data/data_set - сам дата сет(будет сгенерирован при запуске скрипта)
app/src/ - Основной код проект тут
app/src/dataset - объект для загрузки дата сет в программу 
app/src/models - модели нейронной сети 
app/src/save - Сохранённые веса модели после обучения
app/src/train - Классы для обучение модели
app/src/config.py - Настройки проекта
app/src/main.py - входная точка в саму нейросеть 


Как работает: 

Вся логика сосредоточена в app/src/main.py.
1. Первым делом подгружаем dataset и приводим из
json формата в tensor и разбиваем его на 32 batch и перемешиваем.
То есть готовим данные к обучению.

2. подгружаем модель, состоящая из:
        (
            nn.Conv2d(3, 32, 3, padding="same"),
            nn.ReLU(),
            nn.MaxPool2d(2),

            nn.Conv2d(32, 8, 3, padding="same"),
            nn.ReLU(),
            nn.MaxPool2d(2),

            nn.Conv2d(8, 4, 3, padding="same"),
            nn.ReLU(),
            nn.MaxPool2d(2),

            nn.Flatten(),
            nn.Linear(4096, 128),
            nn.ReLU(),
            nn.Linear(128, 2)
        )
    Слои:
        Conv2d - извлекают признаки из изображения
        nn.MaxPool2d - уменьшение изображения 
        Flatten - Преобразует многомерный тензор (обычно 4D: batch_size × channels × height × width) в одномерный вектор для подачи в полносвязные слои.
        Linear - полносвязный слой
    
    Функции активации:
        ReLU - Функция активации ReLU, которая заменяет все отрицательные значения на 0, делая сеть более нелинейной

3. Обучение нейронной сети:
    - Передаём данные которые уже подготовили выше.
    - Передаём кол-во эпох обучения
    - Из итересного передаём функцию оптимизации весов(Adam)
    и функцию потерь(MSELoss). Которые хорошо себя зарекомендовали в 
    сверхточных нейронных сетях.
    - train.forward() запускаем процесс обучения 

4. Сохраняем веса обученной модели, 
по пути который указан в config.py

5. После тестирования проверяем результат обучения. 
    - Подгружаем dataset(уже тестовый) 
    - Так же разделяем на batch 
    - Вычисляем Q качество обучение нейронной сети